---
layout: post
title: 'La nueva música chilena se llama Seeders'
tags: [Música]
featured_image_thumbnail:
featured_image: assets/images/posts/2018/2.jpg
author: Piter
---

# Qué es Seeders

"Seeders" una banda chilena que busca incendiarlo todo a punta de lo-fi, guitarras eléctricas y computadoras. Su primer single: <mark>"Waiting for a job is done"</mark>, es una oda a los sistemas que construyen software conocidos como *sistemas de integración y/o distribución contínuas*. Estos sistemas se encargan de tomar el código, compilarlo, dockerizarlo, subirlo, probarlo, deployarlo y testearlo en distintos ambientes, ademas del ambiente de producción. Cada uno de estos conjuntos de etapas y trabajos son conocidos como **JOB**. De ahí nació la canción, su potencia, la ira contenida y las explosiones que sugieren. De las largas esperas para que esto suceda. Esperas donde el nerviosismo y la neura se exacerban hasta el punto del colapso nervioso. O de la felicidad extrema al ver que todo se desarrolla normalmente. Y así, comienza un nuevo ciclo, en la construcción de un nuevo **JOB**

[Nerviosismo](https://pa1.narvii.com/6450/44552dfc8d1b06e0d85ce433f34f0d6a18dfd6d0_hq.gif)

Esta es sin duda, una gran canción en los tiempos del cólera. Los invito a escucharla y agregarla a la lista de [Spotify](https://open.spotify.com/track/7HHWoG6VFMEr7lI2hoGPrG?si=AZImtYwORXqy2FS-uOAUPA)


## Waiting for the job is done

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/AFhFW_K5bjI" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>



Ahora, si quisiéramos hablar de su segundo tema, tendríamos que mirar esta canción desde la ventana de un tren, una fría mañana de invierno, a las 7 de la mañana. Las nubes comienzan a brillar y la Cordillera de los Andes se muestra majestuosa, ante los cansados ojos de un trabajador que mira por la misma ventana todos los días, viajando una hora hacia su trabajo. Tratando de ver algún detalle distinto que lo saque del tedio.

En este viaje, te preguntas sobre qué estás haciendo con tu vida, si merece la pena seguir o bajarse en la próxima estación, cambiarse de andén y viajar de regreso. Encerrarse en la casa y finalmente tomar esa decisión que siempre ha estado rondando en la cabeza. Mandar todo a la mierda y hacer lo que uno está destinado a hacer.

Esto es <mark>"Tram"<mark>. La hermosa segunda canción de Seeders.

## Tram

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/-gcXhi_a0y0" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
